EXERCICE 1
                au click sur le bouton, lancer une fonction. cette fonction demande à l'utiliateur de saisrir 
                une chaine de caractère contenant le caractère "" et le redemande tant que lutilasateur ne l'as 
                pas fais.
                il affiche ensuite la chaine entre guillemet


EXERCICE 2

            Créer un chronometre composé d'un afficheur et 3 bouton( satrt, stop, reset)

            indication:
            *créer un fonction start qui appele d'une manière repetitive la focntion update_chrono via la fonction 
            setIterval
            avec une cadence de ms. 
            *créer une fonction update_chrono() qui permet d'incrementer le nombre de milliseconde, seconde , 
            minutes et des heure

            *créer une fonction "stop" qui arrete le traitement de setInterval.

            *crer un e focntion reset qui remet les valeurs de l'affichge à 0.




EXERCICE 3

             **Ecrire une fonction qui permet de tester si une caine de caractère passée en argument commence 
            par une lettre majuscule ou minuscule compris entre a et d.

            **Ecrire une fonction qui renvois true lorsqu'une chaine contient un sel caractère @ sinon revois false.

            **Ecrie une fonction qui remplace les chiffres par le caractère *.


EXERCICE 4

            Ecrire une fonction qui remplis un taleau par des noms saisis par l'utilisateur via un input. 
            cette fonction sera appelé au clic sur un bouton.

            Ecrire une fonction qui renvois au hasard le nom gagnant et qui sera lancée lorsque
            l'utilisateur clique sur le bouton tirage au sort.



EXERCICE 5

            Créer un tableau qui va stocker les notes d'un etudiant son maricule son nom et prenom.
                Ecrire un programme qui permettra de calculer la moyenne de cahque etudiant dans chaque chacune des matière
                puis sa moyenne générale.
                vou devez affichez chaque etudiant avec sa moyenne en partant du premier au dernier.


EXERCICE 6

             **definir une variable contenant le verbe chanter.
                **supprimer les deux dernière lettres et les remplacer par "eur"
                **generaliser le code avec tout les verbe du 1er groupe


EXERCICE 7

             Créer un formuaire html avec  les champs nom, prenom, e-mail et numero
                que l'utilisateur devra remplis et l'envoyer ensuite.
                si jamais l'un des champs n'est pas remplis obliger l'utilisateur a le faire.


EXERCICE 8

            avec 3 boutons on pouras changer l'aspect de notre body, changer l'apparence du bouton et revenir a la
                normal.
                changer une image par une autre lorsque la sourie passe dessus
                et remmtre l'image d'origine lorsque la souris quitte l'image. 


EXERCICE 9

            pour cet exercice, il est démandé de créer un script qui demande à l'utilisatuer de saisire
            3 variables numériques via une boite prompt.

            *L'utilisatuer est averti s'il ne saisie pas un nombre, le script lui demande de saisir une valeur 
            numerique.

            *Une fois l'utilisateur à saisie 3 valeurs numeriques, le script teste les 3 variables:

                *Si elle sont gales, ecrire "les 3 variables sont indentique".

                *Si seulement 2 sont indentiques ecrire:"2 des variables sont identiques".

                *sinon, ecrire:" les 3 variables sont differentes."
EXERCICE 10

             créer un tableau nommé tab dont le premier élément es -2, lesecond 1 et le troisieme 4.
            Créer une fonction prenat un argumant x et renvoyant le resultatt de l'addition de x à 2.
            créer une fonction appelé au clic qui affiche dans des boites d'alerte successivemnet le 
             resulat de la fonction 1e appliqque au premier élément puis au dernire element du tatbleau 



EXERCICE 11

              créer un tableau nommé tab dont le premier élément es -2, lesecond 1 et le troisieme 4.
            Créer une fonction prenat un argumant x et renvoyant le resultatt de la soustraction de x - 2.
            si x est positif ou nul, 
            créer une fonction appelé au clic qui affiche dans des boites d'alerte successivement le 
resultat de la fonction 1e appliqque au premier élément puis au dernire element du tatbleau 
